Le chat mange du poisson.
Le chat dort sur le canape.
Le chat joue avec la balle.
Le chat ronronne doucement.
Le chat grimpe sur le mur.
Le chat observe les oiseaux.
Le chat se cache sous le lit.
Le chat boit du lait.
Le chat court dans le jardin.
Le chat attrape une souris.
Le chat se lave les pattes.
Le chat saute sur la table.
Le chat miaule devant la porte.
Le chat aime le soleil.
Le chat dort toute la journee.
Le chat mange des croquettes.
Le chat regarde par la fenetre.
Le chat joue avec un fil.
Le chat se frotte contre la jambe.
Le chat dort sur le coussin.
Le chat chasse les papillons.
Le chat griffe le canape.
Le chat se roule en boule.
Le chat mange de la viande.
Le chat boit de l eau.
Le chat saute sur le meuble.
Le chat dort pres du radiateur.
Le chat court apres la balle.
Le chat se cache dans le placard.
Le chat ronronne sur les genoux.
Le chat dort dans le panier.
Le chat joue dans le couloir.
Le chat grimpe sur l arbre.
Le chat mange du thon.
Le chat dort sur le tapis.
Le chat saute par la fenetre.
Le chat miaule quand il a faim.
Le chat se promene dans la maison.
Le chat observe le jardin.
Le chat joue avec la ficelle.
Le chat dort sur le fauteuil.
Le chat chasse les mouches.
Le chat boit dans sa gamelle.
Le chat ronronne le soir.
Le chat dort au soleil.
Le chat court dans la cuisine.
Le chat attrape un insecte.
Le chat mange le matin.
Le chat dort la nuit.
Le chat joue le soir.
Le chien mange la viande.
Le chien dort dans le jardin.
Le chien court dans le parc.
Le chien remue la queue.
Le chien aboie fort.
Le chien joue avec un baton.
Le chien attend devant la porte.
Le chien protege la maison.
Le chien mange des croquettes.
Le chien boit de l eau.
Le chien dort sur le tapis.
Le chien est fidele et gentil.
Le chien court apres la balle.
Le chien saute sur son maitre.
Le chien aime les promenades.
Le chien dort dans sa niche.
Le chien garde le jardin.
Le chien ronge un os.
Le chien rapporte la balle.
Le chien aboie quand il a peur.
Le chien mange le matin et le soir.
Le chien dort pres de la cheminee.
Le chien joue dans la cour.
Le chien leve la patte.
Le chien est un animal fidele.
L oiseau chante le matin.
L oiseau vole dans le ciel.
L oiseau fait son nid dans l arbre.
L oiseau mange des graines.
L oiseau picore dans le jardin.
L oiseau se pose sur la branche.
L oiseau boit dans la fontaine.
L oiseau chante au lever du soleil.
L oiseau a des plumes colorees.
L oiseau survole la maison.
Le poisson nage dans le lac.
Le poisson mange des algues.
Le poisson saute hors de l eau.
Le poisson vit dans la riviere.
Le poisson est rapide et agile.
Le lapin mange des carottes.
Le lapin court dans le champ.
Le lapin se cache dans son terrier.
Le lapin a de longues oreilles.
Le lapin saute dans le pre.
La souris mange du fromage.
La souris court dans la cuisine.
La souris se cache dans un trou.
La souris a peur du chat.
La souris grignote du pain.
Le soleil brille dans le ciel.
Le soleil se leve le matin.
Le soleil se couche le soir.
Le soleil rechauffe la terre.
Le soleil eclaire la maison.
La lune brille dans la nuit.
La lune est ronde et blanche.
La lune eclaire le jardin.
La lune se reflete dans le lac.
La lune apparait le soir.
Le vent souffle dans les arbres.
Le vent fait bouger les feuilles.
Le vent est fort aujourd hui.
Le vent souffle sur la mer.
Le vent chasse les nuages.
La pluie tombe sur le toit.
La pluie mouille le jardin.
La pluie fait pousser les fleurs.
La pluie est douce et legere.
La pluie arrose les plantes.
L enfant joue dans le jardin.
L enfant mange une pomme.
L enfant dort dans son lit.
L enfant court dans la maison.
L enfant lit un livre.
L enfant dessine un chat.
L enfant aime les animaux.
L enfant regarde les etoiles.
L enfant chante une chanson.
L enfant se promene dans le parc.
La maison est grande et belle.
La maison a un jardin.
La maison est pres de la riviere.
La maison a une porte rouge.
La maison est calme le soir.
Le jardin est plein de fleurs.
Le jardin a un grand arbre.
Le jardin est vert en ete.
Le jardin est beau au printemps.
Le jardin attire les papillons.
La mer est bleue et calme.
La mer brille sous le soleil.
La mer est grande et profonde.
La mer fait un bruit doux.
La mer se retire le soir.
La montagne est haute et blanche.
La montagne touche les nuages.
La montagne est belle en hiver.
La montagne domine la vallee.
La montagne est couverte de neige.
La foret est sombre et calme.
La foret abrite les animaux.
La foret a de grands arbres.
La foret est verte en ete.
La foret est belle en automne.
Le chat et le chien jouent ensemble.
Le chat regarde le poisson nager.
Le chien court apres le chat.
La souris a peur du chat et du chien.
L oiseau chante et le chat ecoute.
L enfant joue avec le chat.
L enfant promene le chien dans le parc.
Le chat dort et le chien garde la maison.
Le soleil brille et les oiseaux chantent.
La pluie tombe et le chat se cache.
Le chat est curieux et intelligent.
Le chien est loyal et courageux.
L oiseau est libre et joyeux.
Le poisson est calme et silencieux.
Le lapin est rapide et malin.
La souris est petite et discrete.
Le chat noir dort sur le coussin bleu.
Le petit chien court dans le grand jardin.
Le vieux chat observe les jeunes oiseaux.
La petite souris grignote le gros fromage.
Le bel oiseau chante une douce melodie.
